ciao a tutti benvenuto a tutti in questa serata dal vivo per parlare un po '
di rapporti di comunicazione e il titolo potrebbe sembrare esatto, cioè nel
sento che uno mi dice che la mia relazione è andata male ma ho una buona stampa e
il rapporto è andato storto, potrebbe essere una cosa non così tante
le persone potrebbero entrare nella realtà non è così perché la comunicazione non lo è
solo una comunicazione verso l'esterno ma direi e soprattutto
una comunicazione interiore che è quando comunichiamo che comunichiamo
principalmente con noi stessi oi canetti i canetti erano vivi da soli
possiamo avere due set più due secondo me youtube non ha inviato le
notifiche e quindi cosa significa cosa significa questo se
la relazione non funziona ma qualsiasi tipo di relazione qualsiasi tipo di
la relazione non funziona solo una relazione di natura sentimentale, ma una sola
relazione in ognuno di essi natura che non ottiene consenso e
il consenso è comunque un fallimento della comunicazione, cioè una comunicazione
possiamo dire che funziona è una comunicazione efficace quando arriva
assenso e acconsenti allora quando l'altro
quando altre persone sono praticamente quando altre persone
sono accondiscendenti, diciamo che si mettono a complemento di quelli che sono i
i nostri bisogni questo è ciò che significa comunicare
efficacemente e quindi se una relazione non funziona
significa che non hai ottenuto il consenso e il consenso e significa che se non lo hai
ottenuto senza il consenso significa che non sei praticamente in grado di farlo
comunicare correttamente e comunicare correttamente o con te
stesso o con gli altri perché se una relazione non va
devi capirlo in tempo per non dover credere che non devi prendere lucciole per
lanterne per le quali prendiamo spesso le lucciole
lanterne ma queste lucciole perché prendiamo le luci e noi crediamo in questo
sono lanterne perché siamo molti morti di emozioni, siamo mendicanti di emozioni
mendicanti d'amore come diceva de andrè e mendicanti di vista andiamo tutti
siamo molti dall'oculista praticamente emotivamente e poi
aspetta il miracolo aspettiamo un miracolo
e quando un miracolo ti attende attacca tutto il mondo si aspetta il
Attacchi miracolosi che salutano tania tanta gente
grande quindi tania grande per così dire patri s.alessio ma steve andrea nel con
jani vabbè la compagnia dolore nei canetti
tuttavia, l'Innominato è ancora oggi è andato oggi anche il
il video del cane è che ci mettiamo un attimo dopo aver visto che c'era un cane
secondo e riprendo subito stavolta andando bene fino alla fine
quindi dobbiamo renderci conto che dobbiamo renderci conto che dobbiamo
imparare a comunicare dobbiamo imparare a comunicare bene con
noi stessi con gli altri per evitare di prendere lucciole per le lanterne che è
restiamo se siamo mendicanti dell'amore se abbiamo fame di amore, moriremo di fame
perché purtroppo questo perché purtroppo questa situazione non è mai stata menzionata, ma quella
C'è sempre se vieni qui in una tattica trattata a
tenetene un altro ci sarà in un altro live ma non diamo un po 'di tir, è finito
passiamo all'argomento
abbonarsi al canale con la debolezza delle canne
si si si si si si si
bene dopo il rep tnt riprendiamo diciamo addio
salutiamo tania di nuovo grande anna cicognani e derby era la terra piatta
roque ha tutto piatto abbiamo conferma che tutto non è piatto
solo il terreno è appiattito, ma questo è tutto un piatto di datteri in casa
per taro stefania sky e pensi canale sbagliato
quindi quando è che siamo difettosi nella comunicazione, lo siamo
difettoso nella comunicazione quando non ci riusciamo
per avere una visione chiara diciamo della relazione perché dovevano
per chiarire la relazione dobbiamo apprendere alcune strategie di programmazione
la linguistica neuro del pnl sulla percezione perché ci piace davvero
detto in altri video in realtà percepiamo sempre il mondo
mescolando c con lo stesso mondo che percepiamo i percipiente il
percepiti sono comunque collegati tra loro
Non riesco a percepire qualcosa a prescindere da me stesso e indipendentemente
Vai a me uno stato di danno pensato ad esempio come influisce sullo stato
della mente sulla percezione del mondo quando sei incazzato e vedi che vedo
tutto il nero vede tutto nero perché le persone depresse non pensate tendono a farlo
percepisci il mondo in base al filtro in base al filtro
dell'incazzatura della depressione a del progresso vedremo molto tutte le cose
il negativo non li renderà certamente positivi, quindi le cose possono anche
andare ma l'eccellenza per l'ottimista è che le cose pessimistiche possono andare
male sia l'ottimista che il pessimista ma almeno l'ottimista tra uno
fregatura e l'altra se vive bene mentre il pessimista vive anche male
una fregatura e l'altra quindi indipendentemente dagli eventi che lì
sono esterni al nostro stato d'animo le credenze che
andiamo ad influenzare il tipo di comunicazione che facciamo e poi e
quindi questo è importante, quindi è importante perché cambiamo
la nostra comunicazione cambia la nostra pubblicazione cambiando il modo
per percepire il mondo abbiamo la possibilità di vedere le cose
altrimenti possiamo percepire il mondo mettendoci
mettendoci in situazioni mettendoci in situazioni
diverso cambiando l'orizzonte percettivo, ad esempio, hai mai provato quando
parla con qualcuno prova a fare questo test ciao Stefano
gatto quando parli con qualcuno cerca di rimanere concentrato solo su
pensiamo ai tuoi affari che parli
con una persona ma pensa completamente alla tua attività
non come se lo guardassi con l'altra persona ma non se ce n'è una sola
concentrati su te stesso, quindi avrai una comunicazione in cui
diciamo o l'altra persona in qualche modo te ne accorgerai
sei disconnesso di essere distaccato, non ne avrai uno che non ti accorgerai
nulla di ciò che accade nella persona alta che non sarai in grado di fare
cogliere nessuna emozione verso l'altra persona
questa è la posizione della percezione 1 questa è la posizione della percezione a
esempio è qualcosa che è molto utile per essere usato molto e molto utile quando
devi avere a che fare con persone depresse di persone tristi ed è una cosa sola
schermo bene perché come è chiuso in me stesso perché farlo con una persona
triste una persona depressa una persona che devo concentrarmi su me stesso
lo stesso e pensa alle mie cose pensa alle mie cose e non dire
pensa a cose che non danno nulla diciamo all'altra persona e come se
sono diventati una specie di buco nero chiuso in me stesso, questo
posizione di percezione che la posizione numero 1 si applica ovviamente nata come tutto
le posizioni di percezione alla fine del live del nuovo con i canetti
alla fine della vita tornano con il canicola canetti rap con i canetti rep
quindi preparati che alla fine dei mi piace al momento il cane ti risponde
quindi qui questo è fondamentale è di questo è fondamentale per matilde
torna matilda buona questo è di fondamentale importanza perché è un
meccanismo di difesa tuttavia questo tipo di comunicazione, ad esempio, non funziona
assolutamente bene questo tipo di posizione di percezione
quando dobbiamo creare empatia con un'altra persona per creare empatia
persona clonata dobbiamo entrare nella posizione 2 posizione 2 della percezione
quelli in cui sono disconnesso da me stesso
dalle sensazioni che provo e sono tutto, poi si parla di persona alta
Ha iniziato nel mondo con gli occhi dell'altra persona
questo è fondamentale per esempio per capire quali sono i bisogni emotivi
che questi per capire i bisogni emotivi di un'altra persona è
fondamentale questo vogliamo capire chi è l'altro
proiettiamoci in macchina, anche questo è qualcosa che si può imparare
un esercizio di sponsorizzazione di tutti gli sponsor sapendo come destreggiarsi sapendo come amministrare
queste tre posizioni di percezione e fondamentali nelle relazioni nel
la comunicazione ha permesso di fallire il tipo di posizione di percezione e
siamo praticamente in errore in questa relazione se io nel momento in cui voglio entrare
in empatia con un'altra persona sono tutto chiuso su me stesso non posso
nemmeno percepire energeticamente è come se l'altro non esistesse
nelle relazioni sentimentali è invece importante
nelle relazioni sentimentali e nei rapporti sentimentali è invece
È importante poter entrare nella posizione di percezione due perché altrimenti no
una relazione non viene creata ma nelle relazioni in generale anche nel
rapporti di lavoro anche in amicizia questo è davvero importante che sia
Davvero fondamentale se non riusciamo a fare questo per allenarci
in questo tra l'altro ci manca spesso ci rendiamo conto in quale dei tre
posizioni delle percezioni stiamo parlando con persone che interagiamo ma non lì
ci rendiamo conto di essere spesso in posizione 1 quando
dovremmo essere nella ii e viceversa, quindi questo è molto importante
è molto importante riuscire a farlo perché se non parliamo per farlo
sicuramente ogni relazione sarà un fallimento e quindi ce n'è una vasta
un altro tipo di posizione di percezione che in quello che viene chiamato il
posizioni 3 posizione 3 e quelle in cui vedo diventa una terza persona
diventa una figura di esempio di co-regista in cui guardo la situazione
qui questo è davvero importante per capire se quello che stiamo facendo
certo dei risultati o meno perché è come fare un salto di qualità diciamo così
uscire dalla comunicazione è la posizione in cui mi sono allontanato dal
comunicazione e comunicazione opale intendo anche comunicazione
soprattutto la comunicazione con il linguaggio del corpo
cerchi di parlare con una persona che pensa alla tua attività
e forse iniziare a farlo perché iniziare a pensare alla propria attività
quindi la nuova comunicazione del corpo se io sono il movimento oculare inizia a
guarda dal basso comincio a rimanere così
concentrati su me stesso perché ho gli occhi bassi per portare il dialogo
dentro se vuoi e straniero da un'altra persona
guarda in basso e inserisci solo una soluzione di dialogo interno
questo è troppo e matilde tosca continua sempre a fare queste osservazioni
del cavolo non so che ho detto 50 volte matilda per fare osservazioni
fatto bene continuate a fare questa situazione di cose che ho già detto
un'infinità di volte ogni volta che ti devo riprendere è venuta fuori
nuovo scherzo è matilda che poi scompare e poi scompare quello nuovo
torna il mese prossimo
torna il prossimo mese, mattina e ora che faccio se Motion v2 beaten ri
manifestato amato da quello che stavo scherzando di nuovo, Matri, non indosseremo più
la prima volta, tuttavia, c'è una caduta
in breve, ora non ti mostri più ma sto scherzando oggi l'ho preso
giro matilda gioco trasformato abbiamo la nostra sanguisuga che abbiamo la nostra
sanguisuga Devo riformulare l'annuncio che stavo cercando un maschio ricco e disponibile
sbarazzarsi di sanguisuga che sarà disponibile anche per gli amici comunque
quindi mettiamo questo annuncio alla ricerca di un ricco maschio disponibile a
sbarazzarsi di sanguisuga disponibile anche per gli amici
scrivi a molti scriteri che è la ricerca di un maschio benestante
ovviamente disposto a mantenere la sanguisuga che si dice di accusare
come un piatto sugli imprenditori imprenditori rock alla ricerca di aaa
Stavo cercando Miss come canzone aaa che stavo cercando Miss Bonamico dove lei è
biglietto detto polli per essere galleggiato francamente
sanguisughe ci sono risposte schiette che ho dei bei polli che si estendono su un arco di luce
braccia francamente abbiamo copiato ora lo studio del sangue
franco l'ispo tra turismo in effetti spennando e nuova presca ne trovi uno
sanguisuga, cosa c'è, la tenga bene lei a casa ti fa le sue cose, insomma chi
si trasforma in carriera per tutto il giorno, quindi va bene, almeno per quanto riguarda le sanguisughe
a disposizione per girare link piero tutto il giorno non vogliamo anche pigiamoni
il gatto è anche non disponibile cat taro terapia tar terapia secondo me
piatto anche lì non hanno né nulla è stato più espianto di terra espiantato non va
bene allora andiamo avanti
bacheca c'è anche una bacheca ogni tanto si manifesta anche la bacheca elettronica poi va
bene andiamo avanti con il discorso poi poi la terza posizione di
la percezione è anche fondamentale qui stanno dicendo prima quando ho
diciamo l'osservazione così banale dell'osservazione banale che ha
fatto matilda più un'osservazione approssimativa
diciamo così
quindi questo senso è economico, dobbiamo solo farlo
conto che la comunicazione è sempre un bug di livello nobile anzi direi che il
parte preponderante della comunicazione e dal franco scrivere in privato se non lo è
Non conosco il numero, né io ma lui scrive in privato forse sul
gruppo che facciamo copiato da sanguisuga e sanguisuga
qual è il suo nome e la risposta del dottore sincero allora sì qui è questo per
rispondi a Sandra Casara se vuoi bloccare la comunicazione per bloccarla
la comunicazione di livello non verbale no se un ricorso
non è triste che tu sia depresso devi chiudere la comunicazione che non devi
stare lì per perdere tempo il modo per chiudere da cui partire
sprecare anche guardando da parte che ti guardi guardare l'ora poi guardare
giù è in questa posizione e quindi praticamente lo chiude
comunicazione se invece vuoi creare empatia fi
esattamente l'opposto sei concentrato proprio al livello
mentale ti metti anche dall'altra parte
dell'altra persona e fingi di guardarti con gli occhi dell'altro
persona perché l'immaginazione fondamentale ricordi che mentre io
vogliono vendere un po 'di frutta da frutto quell'immaginazione
non è vero che hai dei canetti che poi dicono che il succo di frutta vin e melograno
che i canetti dicono che bevo vino, ma il succo di frutta del melograno invecchia
per il merello e il succo di frutta per estrarre il grano
melograno con frutti rossi frutti rossi tuttavia, tornare al primo discorso
poi riprendo dalla minuta che ha detto riprendendo dal verbale che
lui le ha detto come si chiama lì la chiamata qui è la matilda la matilda
dobbiamo imparare queste tre percezioni dalla posizione della percezione
quindi sto dicendo 3 fondamentali prima che il barolo mi interrompa
forse era il Barolo, dobbiamo imparare come gestire tutti e tre questi
posizioni quindi una posizione è quella in cui vogliamo creare empatia che dobbiamo
mettici sul lato della persona alta e usa l'immaginazione qui
un'immaginazione fondamentale per immaginare l'immaginazione significa in me un mago
ager e dentro di me agisce per la divinità la magia di immaginare opere dentro di me
a livello profondo significa creare dei mondi per creare universi allora
io mago allora agisco e immagino fondamentale e come lo facciamo allora
immagina di essere nato una persona Bene, ci proiettiamo nell'altro
persona crea quindi una sorta di come dire connessione a una connessione a
livello profondo che ci permette di percepire anche i più piccoli come dire
percepisci anche i più piccoli movimenti micromovimenti, micro emozioni ed è
la tecnica che usava, ad esempio, me tic ericsson quando voleva entrare
sintonizzare con il suo paziente con una persona è
importante Quindi è importante usare questo
questo tipo di percezione è importante utilizzare il tipo di percezione di
posizione di cacciatore di percezioni e scoprire cosa pensa e sente
un'altra persona e possiamo farlo in modo che questo crei immediatamente
l'empatia non ha bisogno di fare molto altro, basta usare la tua immaginazione
per inserire il pensiero nella testa dell'altra persona e ci gestiamo
per capire e buona sanguisuga e vera sanguisuga da quasi un anno ormai
ne consegue forse più aveva un altro nome e ora che lei è fidanzata con lei
la fidanzata con il medico che sottolineiamo con il dottore sincero mi seguirà
sempre più che comunque il sondaggio Davis parla bene
Sinceramente rispondo che raccomando si spolvera bene e festeggiamo papi
Aprile che il cavolo de canetti sei in più mando i canetti alla canzone fino alla fine
manda la canzone poi bene perché i messaggi possono andare bene eccola qui
interessante perché questo non è questo era ora questo aggiornamento
no quando una persona ti scrive qualcosa puoi immaginare perché trascritto
con la cosa che è, prova ad immaginare di sì può anche fare da remoto questo strumento
entra a meno che non ci sia più dentro una testa
vuoto come quello dei canetti per il quale il cavolo pensa questo, ma se tu
inserire una testa piena, diciamo così non segatura per così dire
quelli dei canoni quindi a quel punto di te possono capire
esattamente ciò che l'altra persona pensa di poter capire ha poi fatto un'idea del
perché ad esempio ti ho scritto qualcosa piuttosto che un altro
riesce a identificarti con Nesci e puoi anche capire con i messaggi
anche per i messaggi sandra se c'è una persona che scrive un messaggio
caricare più o una persona che si allena blocchi scrive un messaggio perché ce l'ha
fatto è perché non ne facciamo nessuno
nessuna domanda c'è una persona, forse blocchi per dare un esempio
e ti sei incazzato dire di essere uno stronzo della cagna che inizia immediatamente a fare
incazzato e non e non puoi entrare e lui non può essere nella testa dell'altro
la persona è quindi importante
e chi sarebbe Mattia ora Silvia siciliana si libera di sentirsi in quel modo tre
volte matilda e ora silvia sicilia si scatena chi conosce rasta matilda chi
sarà silvio si sì dista matilda matilda
ora Silversea raddrizza le antenne e chi sarà alla matilda che sarà
ma anche flamino océ anche Fiandino
bulletin board ma si presenta con me la bacheca elettronica è già vera ma mai
la bacheca è stata superata perché la bacheca è una bacheca molto lontana
se fumi la selicara acidi selicara scaduti non c'erano canali diversi
la bacheca lo sa che alle pantere sparano a vista qui quando non arrivano
lo fanno anche superare le bacheche dell'Appennino presso le bacheche di bordo bayern
bagher ely spa l'analista allora potresti venire il 6 gennaio 6 gennaio
la bacheca qui è catwoman ma sì sarebbe uno
cosa interessante, Catwoman va bene allora
andiamo avanti con il discorso
andiamo avanti con il discorso, quindi dobbiamo imparare a usare diciamo
quindi queste tre posizioni di percezione e il
possiamo anche usare in remoto se pensate alla persona e ai problemi e
Daisy Marty nel motivo per cui dice qualcosa ad esempio senza anima d'argento sicilia dice uno
Cazzate ma immagino perché Silvia
sicily of bullshit hound poi uno dice che mi dice sempre cazzate
e va bene, cioè capire la motivazione perché una persona fornace
forma una cosa più di un'altra hi gianni che tratti bene la catwoman
se no, puoi venire con esso schiaccianoci e giorni roy e tu
spremere i nocciolini come la madre è appropriata va bene ma qui è un momento
trova l'empatia che devi trovare nel paziente per trovare le parti come mezzo
è usato per implementare quindi utili strategie di comunicazione, cioè
non è che l'empatia si trovi lì ti permette di capire come
comunicare con questa persona è fondamentale questo e vedere allora
come il tipo di reazione che ha avuto questa persona nella nostra comunicazione
dobbiamo usare la terza posizione della percezione e svincolare la prima
quindi praticamente tutte e tre le posizioni devono essere gestite per averne una
Una comunicazione efficace sa bene, comunque sta bene
fisioterapia in un centro specializzato quindi non so se potrò mai sentire
comunque saluto maria rita da foligno che la mamma dei giorni è roy ie di
daniele maria rita da Foligno un grande saluto
un abbraccio annarita annarita da foligno annarita da foligno e sapremo
ritorna ad annarita da fo di un gran saluto e chissà forse il 5 maggio se
Annarita da foligno starà bene porterà quella pantofola co
daniele al corso di roma del 5 maggio
buono buono ma io con il nome non ci sono mai alcuni nomi non ci sono mai allora
importante usare due o tre per non fallire comunicazione e non
fallire le relazioni perché una relazione non ha fallito perché esiste
sempre una soluzione che è se non la gestiamo se non possiamo
per coinvolgere qualcuno c'è sempre la via d'uscita, dobbiamo imparare gli dei
coinvolti o ci sono giorni che trattano bene Catwoman se non ti inseguono
con lo schiaccianoci e ti schiaccerò a dadi come quelli di don matteo tele
Lascio che questo diventi così lo vedo lo vedo importante se esiste
soluzione se non c'è soluzione coinvolgere una persona che possiamo de
coinvolgici
la terza posizione della percezione è quella in cui sono distaccato
Sono completamente distaccato tutti e tre sono incompatibili
esclude l'altra la terza posizione è quella in cui sono
Guardo la scena come se fossi un regista a guardare attori come
recitare in realtà diventa una posizione del regista con cui esco da me
stesso e guardo come mi comporto dei servitori composti nel modo giusto o se non io
Mi comporto nel modo giusto in cui lei deve trattarlo sarebbe una sorpresa
temi ben trattati l'uno con l'altro tratta temi belli l'un l'altro
quello molto distaccato con il coinvolgimento non ha tempo non mi permette di essere
ben spiegato poi la soluzione una volta che ho messo in atto uno
comunicazione quando la comunicazione non è
sguardo efficace a nipote dei risultati, ma non è detto che i risultati devono
sempre che non è detto che non riusciamo comunque a coinvolgere tutti
questo fa parte delle regole delle regole del gioco, nel momento in cui mi piaci
Mi rendo conto che faccio tutto ciò che devo fare ma non ottengo i risultati
Devo dire di staccarmi da quel tipo di comunicazione che devo staccare dal demodé
Coinvolgimi perché altrimenti è comunque una comunicazione non fallita
il coinvolgimento deve venire solo quando c'è una risposta comunque
dall'altra parte, ma questo in tutte le situazioni, anche se si va a cercarne uno
lavoro se si cerca un amore e lo faccio so molte interviste di lavoro
no, quando tutto è bello, non può fare di più se sei coinvolto bene no
puoi farlo perché sono posizioni di percezioni
ecco una cosa interessante che non ho poi farlo anche se sei coinvolto puoi farlo
anche se coinvolto una cosa interessante per esempio usa un avatar di a
avatar e bambini le domande che ho già menzionato questa tecnica dell'avatar interessante
cioè, l'uso e il modo in cui è coinvolto è un osservatore
quindi è tutto dentro di noi possiamo fare queste possibilità
guarda le cose anche se siamo in grado di partecipare per un periodo transitorio
diciamolo come se uscissimo dal corpo
fondamentalmente ci guardiamo dall'esterno ma diventiamo semplici
osservatori e li guardiamo dall'esterno risponde che lì dall'altra persona in mezzo
l'altro questo l'avatar è come dire che l'avatar è un un
egregio è una forma di pensiero che possiamo usare al posto nostro
esempio potrei chiedermi come funzionerebbe Batman
se scelgo un supereroe come avatar, come si comporterebbe Batman se fosse mio
posto come si comporterebbe che una catwoman eva kant solista diabolik per esempio catwoman
c'è già la sua catwoman è una divisione mentale in cui vado
percepire che non ho detto che non sono coinvolto perché comunque non lo siamo
mai non siamo ora come dire
perfettamente integrati in noi sono sempre parti
questo dobbiamo tenerlo presente dentro di noi ce ne sono sempre alcuni
parti appena al cento per cento siamo convinti di una persona che sta per
Sposarsi vale la pena di sposarsi, forse è convinto al 90%, ma uno
la voce dentro ti dirà sempre che farai la cosa giusta ma sarà la cosa giusta
questa parte non dovrebbe essere rifiutata, ma integrata comunque perché
se non si integrano, avremo sempre un nemico nemico interno
il mio errore è a casa nella scatola dell'integrazione nei licenziamenti
bene se non vuoi usare una poesia di supereroi, niente più nessun avatar
può anche essere una forma di pensiero 380 è bello e i bambini sono specialisti in esso
questo nei bambini ha l'amico del cuore, l'amico immaginario ora è storia
dall'amico immaginario dato per immaginare in me malvagio in me malvagio e amico mio
immaginario in realtà una grande funzione per il bambino perché è come se
dicevamo un alter ego un avatar che gli permette di esplorare il mondo
ma non ho mai avuto un amico immaginario ma non è detto che l'amico immaginario
sai che non è detto che l'amico immaginario sia necessariamente qualcosa
immagina questo qualcosa di concreto, non lo credo fiammeggiante che non hai
mai avuto una bambola un giocattolo in coloro che si sono identificati
sicuramente ha avuto o conosciuto un personaggio dei cartoni animati un personaggio
ok, al momento non c'era ancora la televisione, tuttavia, i fumetti ci saranno
stato perché non è possibile che tu non ti ricorderai ma non è possibile che tu non lo faccia
ora è più chiaro, aspetta che il caminetto si addormenti
quindi non posso fare a meno di un secondo per rimandare il cane che mi tira
ha parlato, conosco un secondo tenero, repco canetti ha augurato buonanotte lacan e chi
Una buona nota rivolta al cagnolino è vera la mia immagine compatta
sì no contatto kick ass doghouse no compact
nessun bene compatto ora ha alzato i canoni pura maroni da più cavi sì
allontana tanto l'allevamento e il mondo, ma l'ho mescolato caro gatto stefano me
amalgamato amalgamato l'ho fatto crescere canetti via canetti si plus
quindi è comunque provata la percezione delle prestazioni e per la terza posizione
per la terza posizione ed è conveniente usare di nuovo un avatar e un avatar
È importante usare un avatar per
per vedere come si comporta l'altro
persona e poi prova quando incontri una persona depressa incazzata troppo
incazzato è una buona cosa che inizia a far ridere forse un ufficio essere un po '
quindi ovviamente tieni la prima posizione di percezione da evitare
perdere tutta la merda che con la luce tira su di lui
hai iniziato a pensare di fare non so i tuoi pensieri ma cosa mi fa
Ho messo quello che devo fare domani inizi a pensare di guardare in basso a
Tocca il naso per pensare a fare i padroni in silenzio senza dire no
non è così che la depressione della testa non viene da te
Dico la stanza di una bacheca annunci 50 Qualche volta ho detto la testa dell'anguria
prova una nota come le date che mi hanno anche dato un avatar
vale a dire, immagina di essere me stesso, ad esempio, manuela ti
smuntare le immagini e vedere come comporta l'ingresso di manuela in modo transitorio
crei questo avatar dentro di me e osservi come ti comporti
in relazione a una persona che sei tu, va bene che non ne hai
persona che ti interessa perché è ora se in questa situazione qui, comunque
se un giorno in un'altra vita, ma è una persona che è interessato a prove per entrare
nel tuo avatar e vedi come si comporta
persona o puoi guardare il tuo problema ma
il tuo problema non è mai tuo è il tuo comportamento stamattina dice ste
tu minacci una ripetizione, una dietro l'altra funzione d'asta dell'accordo detta
50.000 volte per testare poi se non funziona, fa l'altro io
ha detto budel to buddha così come ho potuto dire di no, cioè, non è quello che si deve
credi in modo fideistico su ciò che dico
Marian e io dico tutte le cagate ma provate se mi sembrano attrezzate e poi no
fai se non sembrano cazzate invece le fate, cioè, tutti devono essere in grado di farlo
sperimentare deve provare è vero ma da te sei un mostro sei sempre un casino
ha detto che il cavolo vale a dire fermarsi da moby ni ni nome data è in realtà
telefono molto bello e molto bello ma che tipo di meditazione che tipo di
la meditazione tutta una meditazione anche a piedi sul lungomare un'autorizzazione
nomi di chiodi flani esatti dentro dopo
lo so bene dal punto p
comunque è importante in generale nessun secondo non credo in modo fideistico e
quello che le persone dicono che è importante provare allora sperimentare se
una cosa perché ciò che è così non è vero
vero che è ciò che funziona ciò che non funziona dovrebbe essere scartato e quello
in effetti ciò vale anche per le relazioni, tuttavia, devi avere la testa no
la solita testa vuota hai la testa per capire cosa serve
promuovere tutto ciò di cui hai bisogno per promuovere tutto ciò che ci porta
benessere e abbandonare tutto ciò che ci porta male se questa è la situazione
bene fondamentale, vedo che già un'ora è piuttosto tardi per il quale ti ricorderai
gli eventi che stanno tormentando questo venerdì 8 marzo alle 21:00
e parliamo di come trattare le persone difficili e innamorarsi e come
liberaci dai narcisisti allora a Roma invece il 25 maggio, domenica 5 maggio
cinque ma intensivi kiklos dalle 9 30 alle 19 e il riferimento è 333 15 11 7 0
33 33 15 11 7 8 e quindi ti aspetta per l'otto marzo che la festa del
donna e ci sarà anche un malgascio o quello che farà
la striscia ora troveremmo forse il gatto malgascio stefano nè quello farà la striscia
arriverà stefano gatto qualche altro mafioso nelle nostre donne poi l'otto
Marcia non andare alla festa della donna dove sono tutte le donne, ma vieni al mio
seminario per imparare come liberarsi dai narcisisti dai narcisisti e come se
due ore difficili
beh allora ho detto che è che vogliono dati da spogliarello e io lo faccio
Sto bene ok saluti a tutti per quanto riguarda tutti
buonanotte a tutti matilda milano somme nero domenica c'è una domenica a milano
è domenica scorsa la buonanotte a tutti a presto
ciao domani a tutti